Мне очень нравится твоя доброта и милость))) .
Я каждый день благодарю судьбу за то, что повстречал тебя.
Ты самая моя любимая лисчика .
Я тебя очень люблю,моя маленькая девочка .
Мой маленький ангел, улыбнись, ведь твоя улыбка способна завоевать целые вселенные.
Ха, хе,хо , ах да, я люблю тебя) .
Глядя в твои гллаза, я растворяюсь как сахар в чае :D .
Я здесь чтобы писать код и пить кофе и обниматья тебя,код как видишь готов, кофе выпит, иди сюда в ручки .
Картинкой во всех словарях мира на слова прелесть, божество, красота, милаш, лисичка, должно стоять твоя фото.
Когда ты улыбаешься, я часто забываю что хотел сказать или что делать. Хочу словить амнезию, потому что твоя улыбка дороже всего.
А еще ты воровка блин, стащила мое сердце, я и не заметил.
Чай, баранки, и варенье, эт все для настроения :D, ноо вообщея я тебя люблю .
Ара рай Тара рай Айоёёёёёёёёёёёёё, я в тебе тону как кот в сметанке, счастлтвый и довольный .
Знаешь, вот утро и рассвет зимой вроде красиво, и так круто любоваться, а я хочу любоватсья тобой, ты мой рассвет, мое солнце .
Блистательная и пленительная - это все ты. Пленила, ай пленила . 
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна.
У тебя очень звонкий смех, услыщав его однажды, он продолжает звучать где то внутри, в сердце, и звучит очень долго .
Милая, улыбайся почаще пожалуйста, потому что тебе это очень идет.
Твоя улыбка, дарит тепло.
Моя мисс вслененная, спасибо тебе за заразительные кусь ) .
Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас.
Я благодарен за то, что ты есть.
Рядом с тобой я могу быть самим собой.
Всякий раз, когда мне грустно, мысль о тебе сразу поднимает настроение.
Ты даешь мне уверенность в себе и всегда меня поддерживаешь. Ты моя надежда и любовь.
С Олимпа звонили, там украли лавочку и говорят богиня убежала, я сразу понял что речь о тебе, но я тебя не выдам.
